<h1 align="center">React Client Manager</h1>

ClientManager (Fullstack PERN)- это приложение, разработанное специально для самозанятых предпринимателей и профессионалов, которые предоставляют услуги клиентам. Оно предоставляет инструменты для эффективного учета и управления информацией о клиентах и их посещениях.

Основные функции и возможности приложения ClientManager включают:

Учет клиентов: Вы можете создавать профили клиентов, включая основные данные, контактную информацию.
Запись посещений: Зафиксируйте дату, время и детали каждого посещения клиента, включая оказанные услуги и ее стоимость.
Календарное планирование: Используйте удобный календарь для планирования встреч с клиентами, просмотра и изменения расписания.
Аналитика и отчетность: Приложение генерирует отчет о выполненных услугах, посещения, доходы и других ключевых метриках, чтобы оценить свой прогресс и принимать информированные решения.

ClientManager поможет вам эффективно организовать и упорядочить ваш бизнес, обеспечивая полный контроль над клиентскими данными, посещениями и доходами. Благодаря этому инструменту вы сможете лучше понять свою клиентскую базу, оптимизировать свое время и повысить уровень обслуживания.

<h3 align="left">Stack:</h3>

<ul>
  <li>
    <b>React</b>
  </li>
  <li>
    <b>Redux Toolkit</b>
  </li>
  <li>
    <b>Formik</b>
  </li>
  <li>
    <b>React Router v6</b>
  </li>
  <li>
    <b>FullCalendar</b>
  </li>
  <li>
    <b>Recharts</b>
  </li>
  <li>
    <b>Material UI</b>
  </li>
  <li>
    <b>Axios</b>
  </li>
</ul>

<h3 align="left">Backend:</h3>

<ul>
  <li>
    <a href="https://github.com/AzamatTash/React-ClientManager-backend"><b>ClientManager backend/b></a>
  </li>
</ul>

<h3 align="left">Deploy:</h3>

<ul>
  <li>
    <b>Vercel</b> -  <a href="react-admin-dashboard-blond.vercel.app/"><b></b></a>
  </li>
</ul>

<hr>

<h2>Install:</h2>
<p>npm install</p>

<h2>Usage:</h2>
<p>npm run start</p>
